OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Times New Roman - Optical charactur recognidon (OCR) adalah
proses konversi gambar huruf menjadi karakter ASCII yang dikenali
oleh komputer. Gambar huruf yang dimaksud dapul berupa hasi) scan
dokumen, husil printsscreon halamun web, hasil fo, dan lain-kain
(Mohammad, Anaraso, Shingote, & Ghanwat, 2014), Salah satu
kebutuhan mengapa perlu konversi gambar huruf menjedi karakuer
ASCT adalah karakter ASCU memiliki kapasitas penyimpanan yang
lebih kocil. Contohnya, suatu paragraf di-peintsereen dun disimpan
dalam formut png, Paragraf tervebut juga di-copy dun diimpan dalam
format 4x Untuk file gambar, memuliki size 42K B, sedangkan untuk
file (uks, memiliki siae IKB, Dari sini bisa terlihat bahwa file pambar
akum selulu relatif lebih besar ketimbang menyimpan langung teks
ASC1I-nya saja.
