OPTICAL CHA RACTER RECOGNITION

Times New Roman « Optical character recogniion (OCR) adalah
proses konversi gambar huruf menjadi karakter ASC II yang dikenal)
uleh komputer. Gambar huruf yang ditmksud daput berupa hasil sen
Yukumen, basil prini-screen halaman web, hasil Koto, dan lain-lain
(Muhammad, Anarasa, Shingote, & Ghanwal, 2014). Salah satu
kebutuhan mengapa perlu konversi gambar huruf menjadi karakter
ASCM adalah karukter ASCII memiliki kapasitas penyimpanan yang
lebih kecil. Contohnya suatu peragraf di-printsoreen dan disimpan
dalam format png, Paragraf tersebui juga di-copy dan disimpan dalam
format .txt Untuk file gambar, memilikd aine 42KB, sedangkan untuk
file teks, memliki siz2 YKB, Dor sini bisa terlihat bahwa file pumbar
akun selalu relwif lebih besar ketimbang menyimpan langwng teks
ASC I-nya saja.
