OPTICAL CHARACTER RECOGXITION

Times New Roman - Optical character recognition (OUR) adalah
proses konvorsi gambar huruf menjadi karakter ASCII yang dikenali
oleh komputer. Gambar huruf yang dimaksud dapat berupa hasi! sam
Jokumen, hasil pmni-screen halaman web, hasil too, dan lain-lain
(Muhummad, Anarasa, Shingote, & Ghanwat, 2014), Salah satu
kebutuhan mengapa perlu konversi gambar huruf menjadi karakter
ASCW adaluh karakter ASCII memiliki kapasitas penyimpanan yang
lebih kecil. Contohays, suatu paragraf di-rinsereen dun disimpan
dalam format png. Paragraf tersebut juga di-cupy dun disimpan dalam
format ixt Untok file gambar, memiliki sise 42KB, sedangkan untuk
file teka, mernuliki size IKB. Dad sini bisa terbihar bah wa file gambar
akun selalu relatif lebih besar ketimbang menyimpan langsung teka
ASCIl-nya saja.
