OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Times New Roman - Optical character recognition (OCR) adulah
proses konversi gambar huruf menjadi karakter ASCII yang dikenal!
oleh komputer, Gambar huruf yang dimaksud daput berupa hasil scan
dokumen, hasil prini-seroon halaman web, hasil Foto, dan lain-lain
(Mohummad, Anarase, Shingote, & Ghanwat, 2014). Salah satu
kebutuhan mengapa perlu konversi gambar huruf menjadi karakter
ASCW adulah karakter ASCIL memiliki kapasitas penyimpanan yang
lebih kecil. Contohnya, suatu pwragrad' di-printseroon dan disimpan
dalam formal png, Paragraf tersebui juga di-oopy dun disimpan dalar
formal txt Untuk filo gambar, memiliki «Loe 42KB, sodangkan untuk
file teks, memiliki gizs 1KB. Darf sini bisa terlihat bahwa file gambar
akan selalu relatif lebih besar keimbang menyimpan langsung teks
ASC I-nya saja.
