OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Times New Roman - Optical «harartor recognidon (OCR) adalah
proses konversi gambar huruf menjadi karakter ASCII yang dikenali
oleh komputer. Gombwr huruf yang dimaksud depul berupa hasi! scan
dokumen, husil printsscreen halaman web, hasil foto, dam lain-lun
(Mohammad, Anaraso, Shingote, & Ghanwat, 12014), Salah satu
kebutuhan mengapa perlu konversi gambar huruf menjadi karak tc
ASCU adalah karakter ASCU memiliki kapasitas penyimpanan yang
lebih kecil. Contohnya, suatu paragraf di-printsereen dun disimpan
dalam formul png, Parograf tersebut juga di-copy dun disimpen dalam
format ist Untuk file gambar, memiliki aza 42K B, sedangkan untuk
file Wwks, memiliki siae IKB, Dari sini bisa terlihat bahwa file pambar
ukan selalu relatif lebih besar ketimbang menyimpan langsung teka
ASCII-nya saja.
