OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Arial - Optical character mesbgnition (OCP) adalah proses konvensi
panbar huruf menjadi karaktsr ASCII yang dikenai! Oleti komputer
Gambar huruf yang dimaksud dapat berupa hui scan dokumen, haul
pant4crpon halaman web, hasi foto, dan lain-lain (Mohamengd. Arun,
Stungote, & Gharwat, 2014) Salah satu kebutuhan mangapa partu
komesesi gambar huruf menjadi kearkter ASCH adalan Karaktar ASCI
Memniiki kapatias penyamponan yang lebih kesal. Contohnya, #uatu
paragraai di-printscrsan dan disimpan dalam formal png. Peraga tersebut
Juga di-20py dan disimpan dalam tomat .bet. Unbuk fe gambar, merk)
Ke 42KD, sedangkan untuk Mg belas, memuiki acar 1KE Dan siri Dana
barihgt bahwe Ia gambar akan selalu ist ebin besar kembang
menyimpan langaung teka ASCI-nya maja
