OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Arial - Optiogl characia recognition (OCR) adalah proses kanvecai
panbw huruf menjadi karakter ASCII yang dikenal! oleb kamputat
Gambar huruf yang dimaksud dapat berupa hasil scan dokuman, hard
print-sc790n halaman wet), hursil toto, dan Lain-lain (Mohammad, Arun,
Bhingota, & Gharwat, 2014). Salan satu kevutuhan mengapa periu
konversi gambar huruf menjadi karakter ASCH adalah karakter ASCII
memilki kapasias penyimpanan yang lebih kedi. Contohnya, Mu
paragraai d-pinbporeen dan disimpan dalam formal png. Peraga tersebut
Juga di-c0py dun deampan dalam tomnat bt Untuk Ne gambax, memilki
tra A2KD, sedangkan untuk fila tpka, memuik te TKB Dan sin) Dasa
barlihet bahwa hig gambar akan wolalu mutatif kabin besar ketmbang
menyimpan engsung bak ASCI-nya saja
