OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Arial - Optical character reoognrbon (OCR) edalah proses konversi
gambar huruf menjadi karakter ASCIL yang diana Oleh komputer
Gambar hund yang dimaksud dapat berupa hasil scan dokumen, hara
pont-ecngan halaman web, hasil foto, dan Lain-daln (Mohamaenad, Angnra,
Etungota, 4 Gharwat, 2014) Salah satu kebutuhan mengapa paru
konversi gambar nurut menjadi karakter ASCII adalah karaktar A3CN
memnitk! kapasitas penyimpanan yang kebih kecil Contohnya, suatu
paragrat di-printsoneen dam disimpan dalam format png. Paragraf tersebut
juga dicopy dan diampan dalam format et Untuk Mie gambar, mermik|
Hze 42KD, medangkan untuk fig taka, mami ana 1KB, Danh koi Dana
barihgi bahwa fis gambar bkan setalu relatif kabin besar kembang
menyimpan langsung teks ASCI-nye saja.
