OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Anal - Optical craracter recognilion (OCR) adalah proses
konversi gambar hurut menjadi karakter ASCII yang dikenah
oleh komputer, Gambar huruf yang dimaksud dapal berupa hasi
scan dokumen, hasil prini-screen halaman wab, hasil foto, dan
lain-lain (Mohammad, Anarase, Shingota, & Ghanwat, 2014).
Salah satu kebutuhan mengapa perlu konversi gambar huruf
menjadi karakter ASCN adalah karakter ASCII memilik
kapasitas penyimpanan yang lebih kecil Conlohnya, suatu
paragraf di-printscrsen dan disimpan dalam format png
Paragrat tersebut juga di-copy dan disimpan dalam format txt,
Untuk Tie gambar, menilik! size 42KB, sedangkan untuk Ha
teks, memiliki size 1KB. Dari sini bisa terlihat bahwa fike gambar
akan selalu relatif lebih besar ketimbang menyimpan langsung
teks ABC |I-nya saja
