OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Anal - Optical character recognibon (OCR) adalah proses
konversi gambar huruf menjadi karakter ASCII yang dikenafi
oteh komputer, Gambar huruf yang dimaksud dapal berupa hasi
scan dokumen, hasil print-screen halaman web, hasil foto, dan
lain-lain (Mohammad, Anarase, Shingote, & Ghanwat, 2014).
Salah satu kebutuhan mengapa perlu konversi gambar hurut
menjadi karakter ASCII adalah karakter ASCII memilika
kapesitas penyimpanan yang lebih kedl. Contohnya, suatu
paragraf di-printatreen dan disimpan dalam fommat png
Paragraf tersebut juga di-copy dan disimpan dalam format txt,
Untuk Tie gambar, memilik! size 42K8, sedangkan untuk 'ila
teks, memiliki size 1KB. Dari sin! bisa terlihat bahwa file gambar
akan selalu relatif lebih besar ketimbang menyimpan langsung
teka ASCI-nya saja
