OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Anal - Optical character recognition (OCR) adalah proses
konversi gambar muruf menjadi karakter ASCII yang dikenal
Geh komputer, Gambar huruf yang dimaksud dapat berupe haxd
scan Gokumen, hasil print-screen halaman web, hasil foto, dan
lain-lain (Mohammad, Anarase, Shingote, & Ghanwat, 2014),
Salah satu kebutuhan mengapa paru konversi gambar huruf
menjadi karakter ASCII adalah karakler ASCII memilik
kapasitas penyimpanan yang lebih kecil. Contohnya, suatu
paragraf di-pnintscreen dan disimpan dalam format png.
Paragraf tersebut juga di-copy dan disimpan dalam format .bet
Umuk fe gambar, mernilikh size 42KBD, sedangkan untuk file
lek, memilik size 1KD Dari sini bisa terlihat bahwa fi gambar
akan selalu relatif lebeh besar ketimbang menyimpan langaung
lek3 ASC!I-nya saja.
