OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Anal - Optical character recognition (OCR) adalah proses
konversi gambar huruf menjadi karakter ASCII yang dikenak
Oleh komputer, Gambar huruf yang dimaksud dapat berupa hasi
scan dokumen, hasil print-4cneen halaman web, hasil foto, dan
kain-lain (Mohammed, Anarase, Shingoto, & Ghanwat, 2014),
Salah satu kebutuhan mengapa paru konversi gambar huruf
menjadi karakter ASCII adalah karakler ASCII memiiku
kapasitas penyimpanan yang lebih kecli. Contohnya, suatu
paragraf di-printscrsen dan disimpan dalam format png.
Paragraf tersebut juga di-copy dan disimpan dalam format bet
Untuk file gambar, mernilik) se 4?KB, sedangkan untuk fla
1ek$, memilik size 1KB Dari mani bisa terlihat bahwa fike gambar
akan selalu relatif lebih besar ketimbang menyimpan langsung
teks ASCll-nya saja.
