OPTIGAL CHARACTER RECOGNITION

Anal - Optical character recognibon (OCR) adalah proses
konversi gambar huruf menjadi karakter ASCII yang dikenak
Oleh komputer, Gambar huruf yang dimaksod dapat berupa hasi
scan dokumen, hasil print-screen halaman web, hasil foto, dan
lain-lain (Mohammad, Anarase, Shingolo, & Ghanwat, 2014),
Salah satu kebutuhan mengapa pertu konversi gambar huruf
menjadi karakter ASCII adalah karakter ASCII memiika
kapasitas penyimpanan yang lebih kecil. Contohnya, suatu
paragraf di-printscreen dan disimpan dalam format png.
Paragraf tersebut juga di-copy dan disimpan dalam format bet
Untuk file gambar, mernilikl axe 42KB, sedangkan untuk fia
teks, memiliki size 1KB. Dari mini bisa terlihat bawa fike gambar
akan selalu relatif lebih besar ketimbang menympan langsung
teks ASCI|-nya saja
