OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Calibti - Optical character rmcogniion (OCA) adalah proses
konversi gambar huruf menjadi karakter ASCI yang dikenal oleh
komputer. Gamber huruf yang dimaksud dapat berupa hasil scan
Gaokumen, hasil print-screen halaman web, hasil foto, dan lain-lain
(Mohammad, Anarase, Shingote, & Ghanwat, 2014). Salah satu
kebutuhan mengapa perlu kanwersi gambar huruf menjadi karakter
ASCII adalah karakter ASCII memiliki kapasitas penyimpanan yang
lebih kecil. Contohnya, suatu paragraf di-printsenean dan diumpan
dalarn format png. Paragraf tersebut juga dl-copy dan disimpan dalam
format txt, Untuk tile gambar, memilik! sire 42KB, sedangkan untuk
Nie teks, memiliki sire 1KB, Dar sini bisa terlihat bahwa file gambar
akan selalu relatif lebih besar ketimbang menyimpan langsung teks
ASCI |-nya saja,
