OPTICAL CHARACTER RECOGNWITION

Calibti - Optical character recognition (OCA) adalah proses
korwers! gambar huruf menjadi karakter ASCU yang dikanal| oleh
komputer. Gambar huruf yang dimaksud dapat berupa hasil scan
dokumen, hasil print-screen halaman web, hasil foto, dan lain-lain
(Mohammad, Anarase, Shingote, & Ghanwat, 2014). Salah satu
kebutuhan mengapa perlu kanversi gambar huruf menjadi karakter
ASCI! adalah karakter ASCIN memiliki kapasitas penyimpanan yang
lebih kecil. Comtahnya, suatu paragraf di-printsenean daa diumpan
dalarn format png. Paragraf tersebut juga dicopy dan disimpan dalam
format .tet. Untuk tile gambar, memilik! sire 42K9, sedangkan untuk
(la teks, memiliki sire 3KB. Dae sini bisa terlihat bahwa file gambar
akan selalu relatif lebih besar ketimbang menyimpan langsung teks
ASC! nya saja,
