OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Calibti - Optical character rmcognitioan (OCA) adalah proses
konversi gambar huruf menjadi karakter ASCII yang dikanall oleh
komputer. Gamber huruf yang dimaksud dapat berupa hasil scan
dokumen, hasil print-screen halaman web, hasil foto, dan lain-lain
(Mohamrnad, Anarase, Shingote, & Ghanwat, 2014). Salah satu
kebutuhan mengapa perlu kanversi gambar huruf menjadi karakter
ASCII adalah karakter ASCI memiliki kapasitas penyimpanan yang
lebih kecil. Contohnya, suatu paragraf di-printsenean dan diumpan
dalarn format png. Paragraf tersebut juga di-copy dan disimpan dalam
format txt, Untuk file gambar, memilik! sire 42KB, sedongkan untuk
Nle teks, memilik sire 1KB, Dad sini bisa terlihat bahwa fite gambar
akan selalu relatif lebih besar ketimbang menyimpan langsung teka
ASCI |-nya saja,
