OPTICAL CHARACTER RECOGNITON

Cakbri - Optical character recognition (OCA) adalah proses
konversi! gambar huruf menjadi karakter ASCII yang dikenali oleh
komputer. Gembar huruf yang dimaksud dapat berupa hasil scan
dokumen, hasil print-screen halaman web, hasil foto, dan Isin- lain
(Mohammad, Anarsse, Shingote, Kk Ghanwat, 2014), Salah satu
kebutuhan rvengapa perlu konversi gambar huruf menjadi karakter
ASCII adolah karakter ASCII merniliki kapasitas penyimpanan yang
lebih kecil. Contohnya, suatu paragraf di-printsereen dan diiumpan
dalam format png. Paragraf tersebut juga di-copy dan disimpan dalam
format txt. Untuk file gambar, memilik! size 42KD, sedangkan untuk
Mle teks, mvernilikl size 1KB, Dari sini bisa terlihat bahwa file gambar
akan gelalu relatif lebih besar ketimbang menyimpan langsung bea
ASCN-nya saja,
