OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Calibti - Optical character recognitian (OCA) adalah proses
konversi gambar huruf menjadi karakter ASCU yang dikenal! oleh
komputer, Gambar huruf yang dimaksud dapat berupa hasil scan
dokumen, hasil print-screen halaman web, hasil foto, dan tain-lain
(Mohammad, Anarase, Shingote, & Ghanwat, 2014), Salah satu
kebutuhan rmengapa perlu konversi gambar huruf menjadi karakter
ASCII adalah karakter ASCII memiliki kapasitas penyimpanan yang
lebih kecil. Contohnya, suatu paragraf di-printsereen dan disimpan
dalarn format png. Paragraf tersebut juga di-copy dan disimpan dalam
format .txt, Untuk file gambar, memilik! size 41KD, sedangkan untuk
(le teks, mernilikl size 3KB, Dari sini bisa teriihat bahwa file gambar
akan selalu relatif lebih besar ketimbang menyimpan langsung rei
AS |-nya saja,
