OPTICAL CHARACTER RECOGNITION

Calon - Optical character recognition (OCA) adalah proses
konversi gambar huruf manjadi karakter ASCIN yang dikanal! oleh
komputer, Gambar huruf yang dimaksud dapat berupa basil scan
dokumen, hasil print-screen halaman web, hasil foto, dan lain-lain
(Mohammad, Anarase, Shingote, & Ghanwat, 2014). Salah satu
kebutuhan mengapa perlu kanwersi gambar huruf menjadi karakter
ASCII adalah karakter ASCI memiliki kapasitas penyimpanan yang
labin kecil. Contohnya, suatu paragraf di-printsoreen dan diumpan
dalam format pag. Paragraf tersebut juga di-copy dan disimpan dalam
format txt. Untuk file gambar, mermnilikl size 42KB, sedangkan uniuk
Nle taks, memiliki size 1KB, Dari sini bisa terlihat bahwa fite gambar
akan yelalu felatif lebih besar ketimbang menyimpan langsung taka
ASCN-nya saja.
