OPTICAL CHARACTER RECOGANTITION

Times New Rosmao - Optical character recognition (OCE) adalah proses
konversi gambar huruf menjad karakter ASCTI yang dikonah okt kompeter
Gambar huruf yang donaksud dapa berupa husal sera dokarmen, hasil pem
9cteen Ialaman web, basil foto, dan lasn ding (Mahara mad, Anansa, Shungow, &
Charm ot, 2014) Salah satu kebutuhan mengapa perlu konversi pembar bung
menjadi karakter ASC1I adalah karakler ASC IN memilik kapasitas penyempanah
yang lebih kecU. Contohnya, susto paragraf di-printsereon dia diawmpan dalan
Iormat png. Paragraf tersebut juga di-copy dam da ampun dadam format Oct. Uruuk
file gambar, memiliki size 42K.B, sedangkan untuk File teka memilik ia IKB.
Dawn air bisa becihat bahwa File gam bar akan selalu celati | lebah besar katambang
menyimpan langsung teks ASC nya saja,
