OFTICAL CHARACTER RECOGNITILON

Times New Roman - Optical chmnserer recognition (OCR) adalah proses
kamversi gambar huruf menjadi karakter ASCI yang dikenali oke komputer.
Gambay huruf yang dimaksud dapat berupi busil samm dokumen, basil pebot-
scteen halaman web, hasil (toto, dun Lain kun (Mohmrosd, Anarase, Sbingote, d
Ghanwat 2014), Salah saty kebutuhan mengapa perlu korverwi gambar huruf
menjadi karakter ASCII adalah karicter ASC1 memdiki kapasitas penyunpanaa
yang febib kecil Contohnya susru perwarat di-prinsoreen dan duimpan dalam
Tormai png. Paragraf tersebut juga di-copy dan disimpan dalara Koma bei. Untuk
(le gambar, memiliki kes 42K D, sedangkan untuk file teka, ana Uda sum ) KB.
Dan ena bea terlihat bahwa (le gambar ak dn seluku relasi bebril besar eetum bang
menyimpan langsung teka ASCI nya “aga
