OPTICAL LC HARACTER RE OOG NITION

Times New Roman - Optical charnetar recognlinoo (OCR) axialuh proses
konversi gambar hutuf menjadi karakter ASC II yang dikenal oleh kompater.
Uambar huruf yang danaksud dapat berupa hasul sora dokumen, hasil pot
ac oco halaman web. basil foto, dan Iwo-lwa (Mohbaramad, Ananwe. Shingoas, &
Ohanwat, 20) Salah satu kebutuhan mengepa perlu komveryi gambar huruf
menjadi karakter ASC 7 adalah kamakker AS CTL ment dki karparstacs pen 615 patok
yang lebih kecil. Contohnya, muadu paragraf diprumserean dan disimpan dalam
format png. Paragraf tersebut juga di-oopy dan disampan dalam fbermat ot. Umuk
(le pambar, mem Uki sine ATK, sedangkan unbuk Fike teka. memilik sun KB
Dari gt bisw terlihat bahwa (ik: gwmbar akar selmu relatif lebah besar ketimbang
menyimpas Jangsung teks ASCII-nya saja
