OPTKAL CHARALTIR RECOGNITIOM

Ca libr : Optical character tecognitlon (OCA) adalah proses korveru gambar
Purul menjadi karakter ASCH yang dikenali odoh komputet, Gambar huruf yang
dimaksud dapat berupa hasil scan dokumen, hasil print screen halaman weh,
hasil toto, dan Iain-kam (Mohammad, Anarase, Shingobte, & Ohamest, 200).
Salah satu kebutuhan mengapa paru konversi gambar buru enmnpedi! bear he der
ASCN adalah karakter ASCI memiliki kapasitas peoyimpanan yang lebah keal,
Contohnya, suatu paragraf dlprintsereen dan didmpan dalam kornat pat
Paragraf tersebut Juga di-copy dan disimpan dalam format bt Untuk fe
Babat, memiliki si29 42KD, sedangkan untuk Ale teks, mummilikd sia 1K8. Ori
Oni bisa terlihat bahwa file gambar akan setahu relatif Imbab besumt turtimmbang
mrenyanpan jangkung teks ASOILnya saja
