OPTKAL (MA RACTEK RECOGATMON

Calbn - Optical charactes recognition (OCR) adatah proses komen ga rnbam
urut menjadi karakter ASCU yang dikenal! okeh kom puter, Gambar trarut yang
dimaksud dapat berup3 hasi gcan dokurnem, Mandi Dlni-tereeh hataman web,
hasil toto, dan tain-lain (Moharnmad, Anatase, Shingote, & Ghanrwat, 2014).
balah satu kebutuhan mengapa perlu konverd gambar hucat menjadi karakter
ASCU adalah karakter ASCI mermiliki kapasitas penyampanan yang kebih hoc,
Contohnya, suatu paragraf di printecreen dan disamgan dalan format png.
Paregrat tersebut juga dicopy dan disempan dalam kormat ta. Vertuk Nm
gambar, memiliki size A2KB, sedangkan untuk fike vehs, menuakki daa TKB, Dari
sin bisa terlihat bata file gambar akan selalu relatif kebih besar ketkmbaag
Meryampan langsung teks ASCi-nya saja
