DPTKAL (HAKACTER RECOGN POM

Ca libri - Optical charactan recognition (OCR) adalah provey Komerrsi gambar
huruf menjadi karakter ASCN yang dikenal! oleh komputer, Gambar waru yang
dimaksud dapat berupa hasdi (can dokumen, hand print Kreen halaman wb,
hawt fota, dan lasa-lain (Mohammad, Anarase, Shingote, 8 Ghanwat, 2014)
Salah satu kebutuhan mengapa perlu konversi gawnibar hunut menjadi karakter
ASUU adalah karakter ASCU mermiliki kapasitas penyanpanan yang kebih ec,
Contohnya, tustu paragraf di-grintscreen dan disimpan dalam format png.
Paragraf tersebut juga dicopy dan disimpan dalam fotnat UM. Untuk Nik
Gambut, memiliki sire 4218, sedangkan untuk fiko kek, memikki see IKI, Dara
sini bisa terlihat bahwa file gambar akan selalu relatit lebih besar betkmbang
menimpa kangsaang teks ASC I- nya saja
