DPTKAL CHARATTER RECOGN POM

Ca libr - Optical character recognrtion (OCRJ adalah proses komersi parabar
huruf menjadi karakter ASCN yang dikenal! oleh komputer, Gambar waru yang
dimaksud dapat berupa hasil scan dokumen, hand peini- neon halaman web,
hawl foto, dan lam-lan (Mohammad, Anarase, Shingote, & Ghamwat, 2014)
Salah satu kebutuhan mengapa perlu konversi gambar huruf menjadi karakter
AMI adalah karakter ASCI memiliki kapasitas penyampanan yang kebih heel,
Contohnya, tuatu paragraf di-erinticreen dan disimpan dalan format png.
Parograt tersebut Juga dicopy dan dkmoan dalam format ba. Untuk Tip
62 mbat, memilik sir 4218, sedangkan untuk the velk, memuaki sie KE, Dari
sin! bisa terlihat batwa file gambar akan selalu relatif lebih besar lortkmbang
menyimpan langsing tks ASC il-nys saja
