OPTKAL CHARALTIA RECOONITIOM

Calibri» Optical character recognition (OCAJ adalah proses bonvery gambar
huruf menjadi karakter ASC yang dekenall oleh komputer, Gambar hutut yang
dimaksud dapat berupa Kawi scan dokumum, Masi print -ec nee hataman web,
hasil foto, dan Iin-lala (Mohammad, Anarase, Shingote, & Ohameest, 2004),
Salah saty kebutuhan mengapa perku konvere! gambar haru mengadi ega
ASCN adalah karakter ASCN memiliki kapasitas penyimpanan yang Jebah kera,
Contohnya, suatu paragraf di-pxintsoreen dan didmpan dalam karnat pat.
Paragral tersebut Juga di-copy dan dilmpan dalam format bet Untuk Ne
Rambar, memiliki size 4268, sedangkan untuk Ale teks, mmmiliki size LB. Omni
Gini bisa terlivat bahwa Oke gambat akan setahu redetif kebab beam lurtimbang
menyimpan langkung tek3 ASOL. Aya saja
